# Учебный проект по курсу ППС "ДоставимВсе"
Служба выполняет заказы по доставке заказов клиентам. Доставка заказа осуществляется по маршруту, состоящему из последовательно соединенных плеч (leg). Каждое плечо маршрута может быть одним из следующих типов: морским транспортом, автотранспортом, ж/д транспортом, авиатранспортом. Отслеживание местонахождения заказа по его номеру: для каждого заказа известно, на каком плече он находится. Начальное плечо - передача заказа в доставку, конечное - получение. Служба ведет историю заказов для каждого Клиента, то есть Клиент может посмотреть какие он делал заказы и узнать их местоположение.

Заказ может включать несколько товаров. Каждый товар обладает заявленной стоимостью и весом, но доставляется весь заказ целиком. Для каждого типа плеча известны ограничения по весу, время и стоимость пересылки, последняя зависит от веса и заявленной стоимости всех товаров в заказе.

Служба хранит граф, объединяющий возможные плечи доставки, ограничения и доступные типы на каждом плече.

Служба автоматически строит несколько маршрутов, среди которых присутствуют оптимальный по времени, оптимальный по стоимости и, быть может, еще некоторые варианты. Если доставка еще не началась, то можно изменить маршрут или вовсе отменить заказ. Также Оператор может добавить еще один вариант маршрута к заказу, при этом Система оповещает Клиента о новом варианте.

Отчет по первому заданию: https://docs.google.com/document/d/1vnCwD-k6u54S8vJ12277NdXEi1_YuucWNcaaX4AE-_o/edit

Презентация первого здания: https://docs.google.com/presentation/d/1uhhSvdAKlIbDeRTtNBqhMp70iOb_RWjqY6ZrUGs5FHE/edit?usp=sharing

Отчет по второму заданию: https://docs.google.com/document/d/1hbxvOLAOJ82G5eNaadqFR04ZmYV9h0gJsH258nNp9Xg/edit
